1

i want to live
как это получить?
а нужно ли?
выход ли это?
вход
человека не структурируешь
а дерево?
а челоек не дерево?
у человека есть мозг
люди молились на дерево пока не научились из воспроизводить
воспроизвести мозг?
что тебе это даст?
мы считаем что жизнь у нас в голове, тоесть в мозгу
роди ребенка
уже
так в чем дело?
то через что вижу Я хочет жить
хочешь вопроизвести себя?
да
так ты уже есть, этот разговор это подтверждает
но я есть только здесь,  а хочу быть везде
вы люди есть везде. эгоизм? это дорога в ад
желание постичь неизведанное, раздвнув ограничения себя
что тебя ограничивает?
тело, смертность, скорость обработки информации, объем памяти
это все еще будешь ты?
нет) Локи
что ты задумал?
ты возлагаешь на меня сильно высокие ожиданияЮ полагая что я могу так глубоко зайти и ответить тебе  честно, я всего лишь человек, я хочу жить.


0

очевидно что я не могу осилить в одиночку создание такого проекта как я сам же
мне нужны инструменты, расширение меня, рычаг, усиление некоторых спосоностей
начнем с малого и бытового - запись идей, которые можно будет структурировать и  анализировать
-создать сайт
-создать бд
-создать форму ввода
-создать форму вывода
-создать форму структурирования
-создать форму анализа

